ئاگاداری!
ئه مه ش پیاوێکه که مان، پرۆفیسۆر هاوارد پلامر.
لەلایەن گرووپی یاخیبوانی سێربییەوە رفێندراوە.
دەزانم 72 کاتژمێرە کە لە خەوین، بەڵام چاوەڕوانی تەواوکاری دەکەم.
هیچی تر
دوژمن بەلەمێکی هەیە، چوار شەکۆی فڕۆکە و هەلیکۆپتەرێکی هەیە.
تا گەیشتن بە ڕادەرەکان دەگرم
پاشان تۆ لەوێوە هەڵدەنگێنی.
کاتێک ئامانجمان پێگەیشت،
یەک سوور، دوو سوور، ئێوەش کەشتیمانەکانمان بکشێنن.
من کار لەسەر هەلیکۆپتەرەکە دەکەم و پرۆفیسۆرم دەدۆزمەوە.
سێ سوور، بۆ هلیپتەرەکەمان ڕادیۆ بکە.
- ده ست ده که یت؟
ئێمە سیڵزین و ئەمە کاری ئێمەیە.
ئەی!
رید دوو، کەشتییەکە دەستبگرە.
من لە جەت سکیەکان ئاگام لە گەندەڵەکان دەبێت
ئەی!
دەستت کەوتووە
لیوا شین وۆڵف، هێزی دەریایی ئەمریکا
جانتاکە لە کوێیە؟
لە پشت پشتتدا، ئەرێ، خۆشحاڵم بە بینینی تۆ.
- هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە خێزانەکەم ببینم...
بە شێوازی من دەکەین، هیچ بژاردەیەکی ڕێگای سنور نییە.
بەڵێ، لەگەڵتم، بە دڵنیاییەوە.
لیوا، زۆر سوپاس بۆ ڕزگارکردنی ژیانم.
ئەگەر من لەوێ نەمابوو، هاوسەرەکەم، دەمردبووم.
تەنها گاڵتە
ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت
فەرمانم هەیە بە سەلامەتی ئێرە بكەم.
دەبێت بەردەوام بین.
لیوا، من بە سەلامەتیم، تکایە، ئەو پێی وایە من مردووم.
- باشە، خێرا بکە.
زۆئی، سێث، لولو، پیتەر، تایلەر
دەنگی چالاک کراوە.
سڵاو
ئەمانە منداڵەکانمن
حەزت لێدەکەن، زۆر باشن.
گومانم لەوە هەیە، خێرا.
هی، خەریکین ئامادەین.
یەک چرکەتمان پێبدە
مامۆستا!
دکتۆر دەڵێت چاکبوونت کردۆتەوە، شین.
دەبوو چەند هەفتە لەمەوبەر لێرە نەمابوو.
بزانە، دەزانم سەرەکان بۆ ئەمە هەڵدەچن.
تۆ گوللێکت گرتووە
بەڵێ، بەڵام دەمەوێت بزانن من بەرپرسیارێتی خۆمم گرتووە
بۆ ئەوەی چی بەسەر پرۆفیسۆرەکەدا هاتووە.
پلەمەر باشترین پسپۆڕی ئەمنی بوو
وەزارەتی بەرگری تا ئێستا هەبووە.
ئەو لە بەرنامەیەکدا کاردەکا بۆ تێکەڵکردنی کۆدەکانی دەستپێکردن کە پێی دەوترێ "GHOST":
گواستنه وه ی گه وره ی گه وره ی گه وره ی
یەک هەڵکوتەی لە مانگە ئاسمانییەکە
وڵاتێک ناتوانێت بۆمبی ناوکی خۆی بسڕێتەوە.
لەبەر ئەوە سیربەکان رفاندیان.
دەبێت پێیان وابوو کە گیست لەو جانتایەدا بووە.
ڕۆح هێشتا لە دەرەوەدایە
هەر بۆیە دەتەوێنمەوە
دەزانم تۆ هەرگیز کەست نەماوە، شاین.
من لەگەڵ باوکت بووم کاتێک سەرۆکایەتی پلۆنێک دەکرد...
لەگەڵ هەموو ڕێز و ڕێزی پێویستدا،
ئەگەر باوکمان لەم بابەتەدا دووربخەینەوە، سوپاس دەکەم.
من تەنها دەڵێم کە ئەمە بۆ باشترینیان ڕوودەدات.
تۆ باشترینیت
من پێویستم بە کەسێک هەیە کە بتوانم متمانەم پێ بکەم
- و دەزانم ئەتوانم متمانەم پێ بکەیت.
من تیمێک کۆ دەکەمەوە.
نەخێر، ئەمە ئەو جۆرە ئەرک نییە.
ئەمە لە سەرووی لیستی پلەی پێشەنگەکانی پنتاگۆنە.
دوو ڕۆژ لەمەوبەر، تەلەفۆنم لە لایەن ئەدمیراڵ بلێرەوە هات.
دیارە بیوی مامۆستا پەیوەندی پێوە کرد.
هەرکەسێک هاوسەرەکەی کوشتبێت
دەبێت بیر بکاتەوە کە گیست هێشتا لەو ماڵەیە.
ئێستا، رەنگە، رەنگە، رەنگە، نییە.
لە زیوریخ سندوقێکی سکیفۆرتی دۆزرایەوە بە ناوی پلەمەرەکان.
من مامەنووسم بۆ ئەوەی خانم پلەمەر بەرەو ئەوێ بگەم تا ناوەڕۆکی بابەتەکە بگەڕێنێتەوە.
هیوادارین بەرنامەی گیۆست بێت
لە کاتێکدا، کەسێک پێویستە چاودێری ئەو منداڵانە بکات.
ئەوە تۆی دەگریتەوە.
لە کاتێکدا لەوێ، تۆش بەدوای بەرنامەی شاراودا دەگەڕێی.
ئەی!
تۆ دەبێت لیوا وۆڵف بیت، ئەدمیراڵ بلێر گوتی دێیت.
بێنە ژوورەوە، لەگەڵ باقی باندەکە ببینە.
با بچین
منداڵان، با ئێرە بێنە و سڵاو بکەن!
باشه ، تۆ پێشتر لولو ناسیت، ئه مه زۆی و سێث و پیترن
منداڵان، من لیوا وۆڵفم.
ئەو لەگەڵت دەمێنێتەوە لە کاتی غایەمدا.
سڵاو سڵاو
ئه مه هێلگا و تایلەرن
خانمە، ئازیز
- ئەوە جلی جوانە.
ئەمشەو لەگەڵ قەسابکار randevem هەیە
دەمەوێت جوان بم.
ئەی!
خێزانێکی خۆشت هەیە.
بۆ گەنجەکان
پێم وایە هێشتا خۆی نوقم نەکردووە.
زۆر قورستر بوو بۆ زۆی و سێث
بەڵام ئەوان حەزناکەن باسی بکەن.
دەبێت زۆر سەخت بێت بۆ هەمووتان.
هاوارد زۆر لە دەوروبەر نەبوو.
کارەکەی بە هەموو جیهان برد.
شەش، حەوت مانگ لە یەکدا بێسەری دەبو.
بەڵێ، دەتوانم ئەو شێوازە ژیانە تێبگەم.
هەرچییەک، نزیکەی هەفتەیەک لەمەوبەر،
کەسێک دزەی کردووەتەوە ماڵەکە و کەس نەبوو.
پێم نه وت منداڵه كانم نه بوو بیترسم
خانم پلەمەر، من مامەڵەم لەگەڵدا کرد...
ئەی خودایە!
ببورە، ئەوە گاری بوو، هی هاوارد بوو.
گاری، دابەزی!
گازم لێگرت
بەڵێ، باشە، ئەو پێی وایە سەگی پاسەوانە.
- خاتوو پلەمەر؟
ده رده گه ڕێم ده ره وه و ده رده گه ڕێم
دەربکە، دەربکە.
زۆر بیریت لێ دەکەم
منیش بیریت لێ دەکەم
لە ٤٨ کاتژمێردا دەگەڕێمەوە، باشه؟
ماڵئاوایی، کڵۆپ.
منداڵانیش؟
هەرچی لیوا وۆڵف داوای لێدەکات، بیکات.
دایك، هێور بكە، ئێمەش ئاسایی دەبینەوە.
ببورە، من زۆر جار ئەمە ناکەم.
بۆ چەند ڕۆژێک دەڕۆی
بەڵێ، دەزانم.
من ده ستبه سه ر ده كه م
باشه ، ئه مه ش بده هێلگا
- من منداڵم دەبم - ماڵئاوایی
-ئەوە باشە.
ژمارەکانی فریاکەوتنت لەبیرە، وانییە؟
نیگەران مەبە، خانم پلەمەر، منداڵەکانت لەگەڵ من پارێزراون.
فریشتەکانی تۆ ئاسایی دەبنەوە، خانم پلەمەر.
بڕۆ
ماڵئاوایی بکە
چێژ وەربگرە
ماڵئاوایی
پێم بڵێ، تۆ مۆڵەتی کوشتنت هەیە؟
نەخێر، خانم.
بەداخەوە، لەوانەیە بەسوود بێت.
ئەی!
ئامادەبن بۆ لەناوبردنی.
تکایە!
ئەی خودایە، بێدەنگ بن!
ئامادەبن بۆ لەناوبردنی.
هی!
- منداڵەکە لە کوێیە؟
- نەخێر!
- نه ، نه یده زانی.
بێدەنگ بن، بێدەنگ بن!
ئەی خودایە، پێم بڵێ!
ئایا لێرە کەسێک هەیە کە تێدەگات
مانای وشەی "دێشداریی"
فلپر، حەزت لێ نییە؟ شتێک بکە، من فڵاپم دروست دەکەم.
سوپاس، پیتەر
بەڵێ!
- دەستت کەوت!
ئەی!
کێشەت چییە؟
ئەی خودایە!
چی دەکەیت، تۆ شەمشەم؟
کەواتە تۆی ئەو کەسەی کە دێنە ناو!
بگەڕێوە ناوەوە!
ئێمە ئینگلیزی قسە دەکەین، هاورێ.
گوێ بگرە، دەربارەی سیڕێنەکان و ڕووناکییەکانی ستروب.
ئێمە خاوەنی نانخۆرین، بۆیە زوو هەستان، ئەتوانیت؟
ببورە
ئەمەمان لە فلتەری مەلەوانگەکەمان دۆزییەوە.
ئەو باخچەیە بپارێزە، ها، چاودێری منداڵ؟
ئەی گێل، جارێکی تر بەم شێوەیە مامەڵە لەگەڵم بکە و دەستەکانت دەشێوێنم!
باشه ، ئه وه ی پێویستیه ، ئه وه ی پێویستیه ، سكۆت، با بڕۆین
- با بڕۆ - نەخێر، تۆ نا
بگەڕێوە بۆ ئێرە، 20م پێ بدە.
مەبەستم لە بەرزکردنەوەیان بوو!
زۆی - دابەزی، 20 بکە
ئەمە سوپاو هێزی دەریایی نییە!
بزووتنەوەیەکی زۆر جوانە، لیفتننت سمیوت.
لەوانەیە هەرگیز قسە لەگەڵم نەکات!
-لەو کاتەدا چاکەتم کردیت.
داگیرکردنی فەلکە کەسییەکان.
دایکت زۆر نیگەرانی تۆ بوو!
پێویستە پەیوەندی بکەیت و پێی بڵێیت.
دڵنیام تۆ بۆ من ئەو شتەی چارەسەر دەکەیت.
دووربکە لە ژیانی من!
چاوەڕێ بکە، ناتوانیت ئەمە بکەیت!
بەرنامەم هەیە، شەوی شەممەیە!
چیتر نا.
- تۆش، ڕووناکییەکان کوژراون.
کوڕم، ئەم خێزانە لەئاستێکدا لەئاستێکدا بێڕێزییە.
*تا لە ناو دەردە نەبیت، هیچ هەنگاوێک مەکەن*
♪ و سەماى پیتەر پاندا بکەن
* تەنها سێ جار هەڵبکەویت وەک کەنگۆر*
* هه نگاوێک دوو جار له لای یه کتر بکه وه ک ئه و که رپه کان ده که ن *
سێ هەنگاو بەرەو پێش هەنگاوێک بۆ دوا
* پاشان خێرا وەک کەلوپەلێک لەسەر پشتی خۆت دابەزی*
وەک دارێک هەڵبگرە تا نەتوانیت چیتر...
چی دەکەیت؟
تۆ ڕووناکی ڕۆژ دەسووتێنیت!
ئەمڕۆ یەکشەممە.
کاتژمێر شەشە، شێتیت!
گوێ بگرە!
هەڵسوکەوتی تۆ قبوڵ ناکرێت.
بۆ پاراستنی باری سەلامەتی،
پێویستە باری ڕەوشت بپارێزین.
یەک گازێکی دیکەی بچووک؟
ئێمە کاتێک گەورە دەبین، کرێکاری بەهێز دەبین.
ببورن
ببورن!
ئێستا، من تەنها یەک یاسام هەیە.
هەموو شتێک بە شێوازی من بەڕێوەدەچێت، هیچ بژاردەیەکی دەروازەی نییە.
- ده ستت ده گرێت؟
وتم، "دەبیستیت؟"
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
هی، من راستە، واز لە ئەوە بهێنن!
- ئەی...
پیتەر پێردی کرد.
-ئەوە زۆر قێزەونە.
هەمووان هەستن، ئەوە ئێوەش دەگرێتەوە.
ئامێری شوێنکردن، هەرگیز لابەرن
دوگمەی ترس تەنها بۆ حاڵەتی نائاساییە.
دەستت لێبکێشێ، باشتر وایە دەمریت.
یان تۆ مردیت.
خۆشتر دەمەوێ دەستەکەم لێبکێشم لەوەی کە ئەوەم لەبەر بکەم.
تەنها لەبەرئەوەی دایکم پارانۆییە، مانای ئەوە نییە کە ئێمە دەبێت فەرمانەکانت وەربگرین.
با ڕوون بکەمەوە زنجیرەی فەرمان چۆن کار دەکات
من پێت دەڵێم چی بکەیت و تۆ دەیکەیت!
کۆتایی زنجیرەکە.
کاتم نییە هەموو ناوەکانت بیربکەمەوە
تۆ دەبیتە ڕێبەری سوور، منداڵە سوور، یەک سوور، سوور.
پیاوەکەى بەتەمەن لە کوێیە؟
وەک دراکولا دەڕوات
بە هەنگاوەکانی بێدەنگ وەک مردن.
لە ژوورەکەیەتی.
دوو سوور!
سوور دوو، باز بکە!
چی کردیت؟
چی؟ بیرم کردەوە...
ئایا بۆ ئەمە ڕاهێنراوە؟
"شۆک و ترس" لە دەرگەمدا؟
دەتوانم بە مامیلێک و چەند نینۆکێک چاک بکەمەوە.
- چاککردنی زۆر ئاسانە - نەخێر، نا!
دووجار شکاوە، ناتوانیت چاک بکەیتەوە!
ئەگەر ئەمەت لەبەرکردایە، ئەمە نەدەهاتبوو.
باسی چی دەکەیت؟
تۆ دەزانی من هەرگیز داوای یارمەتیت ناکەم...
بەڵام دەبێت بڕوات.
کەسێک یارمەتیم بدات، تکایە!
یارمەتیم بدەن، کەسێک!
-پێتر، دەستت بسڕەوە، ئەمە شێتیە!
ها، سەربازە باشەکان لە هیچ شتێک ناترسن.
من ترسناک نیم، من بێزارم.
لەو کاتەی کە باوکی گوێی لێبوو کە ڕۆحێک لە ماڵەکەدا هەیە،
ئەو پۆشاکەی لەبەردا و لە هەموو شوێنێک بەدوای مندا دەڕوات.
پیتەر، ئەم ڕۆحەتەی بینیوە؟
باشه ، ئه وه دێت
هی، تو حوله که له سه ر زه وی له حەمامدا جێبهێڵیت
من دوای منداڵەکان دەگرم، تۆ نا.
جارێـکی تر شـتایـک بخۆ
ئەی!
هەواڵێکی خۆش
پشکنینی پاشماوەکەت پاک بووە،
ئێمە ئازادین بۆ ئەوەی سندوقەکە بدەین.
- زۆر باشە.
هەرکاتێک وشەی نهێنییەکانت پێ بدەیت
وشەی نهێنی؟
خواستی مێردەکەت بوو
کە ئەو کەسەی کە سندوقەکە کۆدەکاتەوە
دەبێت وشەی نهێنیمان پێ بدەیت.
زۆر باشە
- ئاخر "شایەن"ە؟
نه خێر
ئه م بێبه شانه سوگی پولا!
من ئەوەم بوو!
هێوربکە - هێوربکە -
وازم هێنا، من هێورم ده بێته وه
با لەم بارەیەوە پەلە نەکەین.
سڵاو؟
- تەنانەت بیر لەوەش مەکەنەوە!
ئەمە جولی پلەمەرە.
- ئەمە کێیە؟
- چییه ؟
ئەی!
- خاتوو پلەمەر، شتێک کەوتووە؟
- ئەو دەنگەی چی بوو؟
دڵخۆش دەبیت بەوەی کە تاوانبارەکەی دۆزیومەوە کە بە دوودڵی لە دەوروبەردا دەڕۆیشتووە!
- باشە، کێ بوو؟
مێرمنداڵ، دەمویست پێت بڵێم چەند ڕۆژێکی تر دەمێنمەوە.
چەند ڕۆژێکی تر دەبیت؟
- بەڵێ، ئەمە کێشەیە؟
نەخێر، من باشە، من تەنها...
چی؟
ئەرک - دڵنیایت هەموو شتێک باشە؟
شتەکان زۆر باشن، خانم پلەمەر.
بەڵێ، هەرچی پێویستە بیکەیت.
- با بە منداڵەکان بڵێ کە وتم...
- با هێوربكەینەوە.
تەنها هەوڵبدە ئارام بیت.
ئەی!
ئەو گازم لێگرت!
ڕێبەری سوور!
فەرمانم پێ دەدا بگەڕێنەوە بۆ ئێرە!
تۆ ناتوانیت پیاوێک بەجێبهێڵیت!
ڕێبەری سوور!
تەنانەت نازانم چۆن پڵێس بگۆڕم!
نیگەران مەبە!
ئەگەر خۆشدەوێت، دەگەڕێتەوە، ھە؟
باشه ، هه مووان گوێ بگرن ، گۆڕانكاری له پلانه كاندا هاتووه
دایکت زووتر ناگەڕێتەوە ماڵەوە وەک خۆی چاوەڕێی دەکرد.
کەی دەگەڕێتەوە؟
بۆ ئێستا، ئێمە تەنها کەمێک خۆشی زیاترمان دەبێت.
ئەوە کاری ئێمەیە؟
سبەینێ ڕۆژی خوێندنە من ڕیشڵەم هەیە
پێویستم بە دەرکردنی "دۆستەری شۆفێر" هەیە.
من لافاوم هەیە
دەبێ بچمە ناو بازاڕەکە.
دەبێت ڕێگری بکەم لەوەی زۆر خەرج بکات.
وەستا وەستا وەستا وەستا
ئەم گردە بە یەک ئینچ دەبەینەوە.
تەنها ئەو کاتە دەتوانین بەرەنگاری ئەو ئاستەنگانە بگەین.
باشه ، کێ دێ منداڵه سوور بگۆڕێت؟
هاوڕێیان؟
ئەی!
ئەی خودایە، منداڵە سوورەکە!
باشه ، ئه مه ده یه وێت تاقی بكه ینه وه
بەڵێ، وەها
کەمێک ئەوی هەڵبخە
سڵاو، زۆئی دەڵێت تۆ وەک "هۆڵک"یت.
پێم وایە تۆ زۆر دڵسۆزیت.
زۆر سوپاس
- تۆ كونگ فوو دەكەین؟
ئایا هه ر جارێ به هێنده ی سه ر ده ست هه ڵبگریت که سه یه کی به سه ر ده ست ببێته وه ؟
- نەخێر
بۆچی سینگەکانت هێندە گەورەن؟
ئەوانە سینگی نین.
ئایا پێویستە سووتەمەنی لەبەر بکەیت؟
ئایا ڕۆژێک ددانەکانم وەک ددانەکەتان گەورە دەبن؟
دەزانی کچم
پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە کە لە خاکی ماڵئاوایی لە جێگا بڕۆیت.
ئایا پێت وا ده بینم پێنج ساڵم؟
چیم گوت؟
بێ ڕێزی و بیرکردنەوەم لە تۆ بوو!
باشه ، سه ربازان، نانی به یانی!
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
هه ر هه وڵبده تێکه ڵ و هاوتای بکه یت.
دووربکە لە پیره که ، ئه وه ده بێته پشتیوانت
نیگەران مەبە لە دەرچوون، دەتوانم چەندان شتی ترم پێ ببەخشێ.
من چەند مانگێک لەم شتانە مانەوە.
باشه ، وه ک، من به ڕاستی ئه م هه موو کاربۆدزانه ده خۆشم؟
دەمتوانی چاوەکانم ببڕم، دەتەوێت بیبینیت؟
- نەخێر
تایلەر ڕقی لە ئەوە دەکات کە من ئەوە بکەم.
دەزانم چۆن هەست دەکات
چیە؟ چوار سوور!
نیشتەجێبوونی پلەمەر.
بەڵێ، دەزانم ئەمڕۆ دووشەممە.
نەخێر، خاتوو پلەمەر لە دەرەوەیە.
بەڵێ، ئێمە هەر لەئێستا دەگەین.
کێ بوو؟
جێگری بەڕێوەبەرییەکەت.
وتی ئەگەر تۆ و سێث جارێکی تر دوادەییتەوە
هەردووکیان لە کارەکانیان هەڵدراون.
دەیەوێت لە نووسینگەکەی یەکسەر ببینێت.
چییه ؟
- مینیڤانێکە.
ئایا ئەمە بڕیار وایە؟
- چۆن... - ببوره ، به ڕێز وۆلف؟
ئەگەر خێرا نەکەیت، ئێمە زۆر زوو دێین.
لە کاتی چاودێری مندا نا.
- هێندە خێرا کاتژمێرەکەت؟
دڵنیا ده بیت له وه ده ستگیر ده بیت
- ئەی خودایە!
کێ ئاوا شۆفێرە؟
چی دەکەیت؟
لێرەن.
- هەڵەی منە
بەڵێ، هەمیشە دەڵێم ئەو منداڵانە پێویستیان بە ئەفسەرێکی مۆڵەتی ئازادکردن هەیە.
پێم وایە، خاتوو پلەمەریش وا بیرکردۆتەوە، ھە؟
وا، تۆ لە سەرشێوەی سەرتدا هەڵدەتەوە، ھە؟
تۆ هه رکاتێک، هه رکاتێک، هیچ کات سزا ده درێیت؟
ساسکوتچ
- شتێکت هەیە بڵێی کوڕم؟
- نا؟
وا، وا دیارە دوو قاچت هەیە
لە شانەکانتەوە دێتە دەرەوە.
زۆر دەچیتە هۆڵ، وانییە؟
- مامۆتی ووللی.
تۆ ئێستا 15 خولەک زیاترت بۆ دابینکردووە لەسەر چێشتەکان.
لەگەڵ "مۆرنیاتۆر"
ببورن لیوا شین وۆڵف
من چاودێری منداڵەکان دەکەم بۆ پلەمەرەکان چەند ڕۆژێک
- خاوەنى منداڵ، ھە؟
باشە، هەر کارێک بەدەست بهێنیت، باشە؟
من مورنیم دوان مورنی
هاوڕێکانم پێی دەڵێن "کچی مەیل".
من جێگری جێگری بەڕێوەبەرایەتیی ئێرە.
من بەرپرسیارێتی ڕێكخستن و ڕێباز و ڕێبازم
لە سەرەوە بۆ خوارەوە، K تا 12
تۆ ئێستا لە ماڵەکەمیت، پیاو بەهێز.
- تۆ جێگری بەڕێوەبەری قوتابخانە و ڕاهێنەری تێکۆشانیت.
ئەو کڕپرەی لەوێ دەبینیت؟
ئەو لەم مانگەدا لە هەموو ڕاهێنانەکانی تێکۆشانەوە یاریی کردووە.
ئەوش 22 خولەی فێرکردنی شۆفێر لە دەستدا.
لە 23!
ئه م قوتابیانانه خراپترین قوتابییان له قوتابخانه كه م.
شەرمەزارم...
سبه ی خۆش، منداڵان
کاک مورنی، سوپاس کە چاودێری کورسیەکەم کردیت.
من لێرەوە بەرپرسیار دەبم - راگێر - بە دڵنیاییەوە
من تازە هاوڕێی نوێمان ئاگادار دەکردەوە
لەبارەی هەندێک لە ئەرکەکانی وەک جێگری بەڕێوەبەری.
له گه ڵ ئه وه ی باسی ئه وه بکه م، چۆن ده ڕوات له گه ڵ لێکۆڵینه وه که دا؟
بۆ ناو پارچە گێچەڵەکان لە سەر سقفەکەی ژووری خواردن؟
- چەند وەرزێکی سەرنجڕاکێش دەبەم.
باشه ، من له سه ر چه شنه كه م
ماڵئاوایی، ئێستا.
باشه ، ده بێت بگه ڕێینه وه بۆ پۆل
من هێندێک پشووتان لێ دەکەم چونکە یەکەم ڕۆژی لیفتنانت وۆڵفە.
باشه ، باشه
- ئەتوانم قاوە بۆت بخەمە؟
ئەی ئەم "مۆرنیاتۆر"ە چیە؟
گەورەیە، قژدارە، هەندێک جار بۆنیشی هەیە،
بەڵام بێ زیانە و ماوەی کارکردنی هەیە.
کەواتە تۆ پاسەوانی جەستەییت؟
خانم پلەمەر پێی وابوو منداڵەکان...
ئەو هەموو شتێکم پێ ڕاگەیاند و پێی وتم منداڵەکان
لە بارودۆخەکە بە تەواوی ئاگادار نین
و بەو شێوەیە دەیەوێت.
هەروەها پێی وتم تۆ کەسێکی تیمی "تەم"یت.
- بەڵێ، من.
- کلار فلتچر لە خزمەتتدایە.
چوار ساڵ لە بنکەی ناوچە دەریاییی کۆرۆنادۆ، پارەدانیان بۆ زانکۆ.
شەرەف و ئازایەتی
بەم شێوەیە ئەم قوتابخانەیە بەڕێوە دەبەم.
پێم خۆشە
- رێگە بۆ مانەوە و چاودێریکردنی منداڵەکان؟
مۆڵەت پێدراوە.
پێویستمان بە مۆسیقا نییە پێویستمان بە گرووپ نییە
تەنها پێویستمان بە مۆستانگ و گەمارۆکردنە نێو ستاندەکان
ئێمە گوتین لە بینای خەڵکدا گەمارۆ بكەین
لە مەیدانی
چی؟ لە شانۆکاندا
بڕۆ مۆستانگەکان
"قەمارەی ڕەش، ئازادکردنی شەرەفدار".
پاک وەک سوتان
- ئێستا چاودێری منداڵەکەت لە کوێیە؟
هی!
- باشه ، گوێ له باناكه ی ده بوو.
با بگەڕێین، هاوڕێیان.
ئارام بکەوە، پۆپای، کوڕان کوڕ دەبن، ھە؟
بۆ کڕپر باشە، دەرفەتێکی بۆ دەدات بۆ ئەوەی هەڵبگرێت.
- فێربە بەرگری لە خۆت بکەیت.
بەڵام ئەگەرەکان زۆر باش نین.
بەڵام وەک ئامادەکارییەک بۆ ئەو بڕوانە.
شەقامە ڕووتەکانی بیتێستا
ئه گه ر له گه ڵ ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو
- راستە، کڕیپر؟
تۆ زۆر خێرا بیت، مێروولک.
من خۆم بە پێشی هاتووچۆیەکی ڕەشم.
لەبەر ئەوە دەیانویست من ڕاهێنەری تیپی تێکۆشان بم.
-ئاوه!
سینسای
دەزانی ئەمە چۆن دەوترێت، کوڕم؟
کۆنتڕۆڵکردنی تەواو.
-ئەی باشە؟
لەوانەیە ڕۆژێک بتوانیت بچیتە پۆلەکەی تێکۆشان
و، ئی، ئێمەش نیشان دەدەین کوڕەکان چۆن دوو پیشەسازییەکە دەیکەن.
تۆ چی دەزانی؟
من لە خزمەتم - تۆ لە خزمەتت
راستە، تۆ چاودێری منداڵیت.
بۆیە وەک ئەرکی "دۆ-دۆ" وایە.
نیگەران مەبە
ئه وه ده که ین له ڕۆژێکدا که تۆ نه یشۆیت.
لە پۆلدا بینیت
لە ئارامییەوە.
ئەو پیاوە سەری لە ڕاست نییە.
من باش بووم، پێویستیم بە یارمەتیت نییە!
باشه ، باشه
- ڕۆژێکی سەخت بوو؟
ئایا هەوڵتدا بیگۆڕیت؟
- دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
تەنها بیرکردنەوە لە...
- فریاکەوتن - چی دەکەیت؟
سڵاو
چی بەسەردا هاتووە؟
بۆ کوێ دەڕۆی؟
هی چییه ؟
ها ها
دەبێ بڕۆم، باشه؟
ئەگەر پێویستتان بە شتێک بێت، تەلەفۆن بکەن.
ژمارەم لەسەر ساردکەرەوەکە.
-ئەی باشە؟
وایە
ئایا دەتوانم شتێک بکەم؟
- من باشە.
- دەتوانم شتێکت بۆ بخەمە؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەوان تەنها منداڵن، دەزانیت.
ئەگەر پێویستت بە شتێک بێت تەلەفۆن بکە، باشه؟
دوای ئەوەی دوش بکەی یان پێش ئەوە گرنگ نییە
بینین هاوڕێیان
زۆر خۆشە، سوپاس بۆ نامەکە.
هاوڕێیان بێدەنگ بن، وتم سینگی هەیە.
لولو، ئەتوانم لە ژووری خێزاندا بینیت؟
ئه و كه سانه كێیه ؟
ڕۆژی دووشەممە و چوارشەممە و شەممە شەوانی هێزن
-لە دەستیان دەربکە.
دایک و باوک لە شەوەکانی سەربازیدا دەڕۆن، کاتژمێر 8 دەگەڕێنەوە.
دایكم دایكمەیە!
باشتر وایە بە هاوڕێکانت بڵێ کە دەبێت...
ئەمڕۆ دەبێت کوکی بفرۆشین من کوکی ناکەم
دەبێت، ئەگەر كەیكەی پێویست بفرۆشین،
ناتوانین بچینە جامبوری.
دەستیان لێ دەدا.
باشه ، خانمان ، ئه مه ش ده بێت
ئەمشەو من دایکی تۆم.
واتە ئەگەر دەتەوێت بۆ سبەینێ بژی
هەروەک وتم بکە!
ئایا یەکترمان تێدەگەیشت؟
دایك گیان، تۆ منی دەترسێنیت.
- باشە.
ئێستا با بڕۆین!
من بانگی پێشەوە دەکەم - ناوەوەی پشتی -
باشە، من لە پشتەوە دەڕۆم.
بەڵێ، ئەو جۆرێکە لە گەمژانە، بەڵام باشە.
- هێلگا چۆنە؟
کەی دێیتەوە ماڵ؟
ببین، دایکم، حەز دەکەم هەموو ڕۆژێک بمێنمەوە و قسە بکەم، بەڵام ئەرکێکم هەیە.
نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە،
ئەی (سکیڤەر) ، چی لە تاریکیدا ڕەش دەبێتەوە تا تۆیان دەشکێنیت؟
مێرمنداڵ!
تکایە، ئێمە بەئارامی بم.
ئەمە ناوچەی هێزە ١٦یە.
چۆن بڵیتی ریفراندۆم بفرۆشین
ئەگەر ئەم شوێنە بۆنی پشیلە قێزەونەکانت بێت؟
هی، هی!
بۆ!
بڕۆ دەرەوە!
- ئەم كەیكانە تامێكی قێزەونن.
- ئێمە بەڕاستی ترساندین ئەو پیاوە.
لولو، چی ڕوویدا؟
ئەو کوڕانەی لەوێ کوکیمان شکاند.
کوکیەکانت شکاند.
لولو، ئەمە یارییەک نییە.
ئەو کوڕانە لەبیر بکە من لێرەم بۆ پاراستنت نەک کوکیز
تێدەگەیشت؟
باشە، ئێستا بچە ناو ئۆتۆمبێلەکە، هەموومان دەچینە ماڵەوە.
چاوەڕێ بکە، ناتوانیت ئێمە بگەڕێیتەوە ماڵەوە، دەبێت بیبە بۆ نانخواردن.
بە شێوەیەکی ئاسایی ئێوە بۆ کوێ دەڕۆن؟
بەخێر بێن بۆ دۆدی ووودچاک!
واز لە من بهێنن!
دەڵێن جەنگ دۆزەخە
♪ هه ركاتێك ده چینه ده ره وه خه ڵك هه میشه ده هاوێن
♪ لەوێ شاین جاکۆب جینگل هایمەر شمیت دەچن
♪ ده ده ده ده ده ده ♪
* شاین جاکۆب جینگل هایمەر شمیت*
* ناوی ئەو ناوە ناوی منیش*
بیرم لەوە کردوە کە بۆ دەگەڕیتەوە.
لولو، ئاگاداری براکەت بکە، بێبایەخ!
من هیچ کاتێک پیاوێکم بەجێناهێشتووە
جارێک منداڵێکمان دۆزییەوە لە نێو حەوزەی تۆپەکان کاتێک بەیانییان کردەوە
وای، وای!
لە مەیدانی تۆپدا فری ستایلینگ نییە!
ئایا کەسێک بنێرین دوای؟
ئێمە باشین
بێباوه ڕیت.
کەسێک دەستگیر دەکرێت!
- ئه م كه سانه كێیه ؟
-بەکاردێت ڕق لە یاریزانەکە نەک یارییەکە.
- بڕوات.
ئاهەنگ کۆتایی هات!
ئەی خودایە، لێرەیە.
هەمووتان ئەم خانووە پاک دەکەنەوە.
هیچ بژاردەیەكی رێگاكە.
من لێرەم!
بزانە!
نەخێر، تۆ نا.
ئەمە قەمچی دڵخوازەکەمە.
زۆر سوپاس
با بڕۆ، سێت، کاتژمێرێک لەوێدایت!
زۆر سوپاس لیوا لەزەر ئێستا من دەبم بە گاڵتەجاڕی قوتابخانە
نازانم چی بڵێم بە هاوڕێکانم
ئەو کەسانە بە هاوڕێیەت ناو دەبەیت؟
هیچ ڕێزیان بۆ تۆ نییە، هیچ ڕێزیان بۆ ماڵەکەت نییە.
تۆ هیچ ڕێزێکت لە خۆت نییە!
منیش ڕێز لە خۆم دەگرم!
کۆمپانیای خوارەوە، واتە تۆیش.
تۆ باوکم نیت
ئەگەر سەرنجی نەداوە
ئەم خێزانە لە قۆناغێکی زۆر سەختدا تێدەپەڕێت
تۆ هەر هەموو شتێک خراپتر دەکەیت.
تۆ هیچ هەستێکت نییە.
ئێمە ڕقمان لە تۆ هەیە و تۆ ڕقمان لە ئێمە هەیە.
بۆچى ئێمە بەئاستمان ناهێڵیت؟
نیگەران مەبە، کاتێک دایکی تۆ دەگەڕێتەوە، من نامم.
ئێستا چی؟
بچۆ منداڵەکان، بڕۆ ژوورەکانتان!
شین، وەرە ئێرە، یەک لەمانە وەربگرە!
لولو!
بچۆ ژوورەوە، با بڕۆ
- جووڵە مەکەن.
ئەی!
منداڵان، ئەمن!
- کێ بوو، چییان ویست؟
- مەهێڵین!
ئەوان دوای ئەو بەرنامەیە بوون کە باوکت داهێنا.
ئەوان دوای ئەمە بوون.
باشه ، باشه ، به خێر، هاوڕێیان ، با هیوادارین ئه وه بێت
- 9- 2-6, 3-1-0-4-3.
- 9- 2-6...
3- 1-0-4-3.
فیلمەکەمانیان دەوێت؟
ئایا گوێیان لە "بلاک باستر" نییە؟
- ڕیتا میلەر پێ بڵێ.
کەواتە بەڕاستی کەسانێک هەن بۆ ئەوەی ئێمە بەدەست بهێنن؟
بەڵێ، هەیە، زۆئی، لەبەر ئەوە هاتووم.
پێم وایە پێویستمان بە هاوکاری زیاتر دەبێت.
لە ئێستاوە، گوێ لە من بگرە...
منیش گوێم لە تۆ دەگرم.
ڕێککەوتن؟
- ئارامبکە، ئارامبکە.
- ئەگەر تۆ هەر ئارام ببیت...
تۆ دەبێ ئارام بیت تکایە، لە...
باشه ، من هەست بە باشیم ناکەم
ئەی خودایە، هەنگوینێک هەیە!
هەنگێک هەیە، هەنگێک نییە، تکایە، ڕابگرن!
باشە، ئەو ئۆتۆمبێلەکەی تێکشکاندووە، بیمە پارەکەی دەدات.
لە پارکنگێکی هاوتا بوون، ڕاهێنەرەکە هەڵکوت.
بەڵام ئەمە دەربارەی ئەو نییە بەڵکو دەربارەی کوڕەکە.
ئایا دیسان دەرسی لێدوانی دەرسی لێدەخوێنێتەوە؟
- هەمیشە قۆناغی شەشەم دەردەچێت، بەڵام...
باشە، سێت!
باشه ، کڵاو بکەرەوە
بڕۆ
سەیری بکە، بەو شێوەیە بۆ ڕاهێنان هات.
لە کۆشکەکەی گەڕامەوە و ئەمەم دۆزییەوە.
باشه ؟
ئەگەر گۆڤاری کچان بوو یان هامستەر، باشە.
کوڕان کوڕن بەڵام ئەمە نەخۆشییە
باشه ، ئه و قژه ی ڕه شکردووه ، نازی نییه
ئەمە ئاسایی نییە، ئێمە زۆر نیگەرانین.
بۆ گەڕانەوە بۆ پۆل؟
کاک مورنی، دەتوانیت یەک خولەک بمێنیتەوە؟
من دڵنیام کە ئەمە دەربارەی باوکی ئەوانە.
هەوڵمانداوە سێت و زۆی بۆ قسەکردن لەگەڵ دەروونناسەکە، بەڵام ناگەن.
لەوانەیە بتوانیت پەیوەندییان پێ بکەیت و بزانیت چی ڕوودەدات؟
قسە لەگەڵیان دەکەم و دەبینین چی بکەم.
سوپاس
سێت، من تێناگەم، مەگەر تۆ ڕووناکت پێ بکەمەوە.
بۆچی خۆت به تێکۆشان ده بهێنیت ئه گه ر ڕقت پێوه بێت؟
چونکە باوکم دەیویست!
سەیرکەر، دەزانم تۆ تەنها هەوڵدەدەیت یارمەتیم بدەیت، بەڵام مەدە!
من دەتوانم خۆم بپارێزم.
ماگنتێکی ساردکەرەوە.
منداڵێکی زیرەک
یەک سوور!
تۆ فەرمانبەریت، هەرکەسێک لە چوارچێوەی 40 کیلۆمەتردا بێت، ئاماژە بۆ بکە.
هەموو دەرگاکان دابخرێنە، ئەرکەکانت بکە، پێش گەرمکردنی تەوەکە
و لولو مەهێڵن لە گەڵای کوکیەکان
- هەموو شتێک ئامادەیە؟
با بچین
باشە، هەموو نازیەکانم لە کۆتاییدا هاتوون.
ئاگاداری هەمووتان بن!
باشە با لەو شوێنەوە دەست پێ بکەین کە دوێنێ کۆتاییمان هێناوە
*16 ساڵە، 17 ساڵت هەیە*
* ئازیز، کاتی ئەوەیە بیربکەیتەوە*
*با وریا بیت *با وریا بیت*
* ئازیز، تۆ لە لێواری دەردەهات*
*16 ساڵە، 17 ساڵت هەیە*
* هاوڕێیان لە ڕیزدا دەکەون
لە هەفتەیەکدا دەستپێدەکەین، خەڵک.
دایك ئەبەس واز لە كار هێنا چونكە تووشی شینگڵ بوو!
و هەر گۆڕانکارییەکی هەنگاوێک بوو بۆب فۆس لە گۆڕەوە هەڵدەکەوت
تا جارێکی تر تووشی شڵەژانێکی دڵ ببێت!
- زۆر ببورە، من ڕێک دەبەمەوە.
تۆ و دایکت ناتوانن ڕێکبکەون.
من ئەمە دەزانم چونکە پیشەسازم.
من دەرهێنانی "شۆۆ بۆت"م لەگەڵ گرێگ برادیدا.
یەکێتی نەبوو، بەڵام باش بوو.
دیارە وازم هێنا!
لە ڕاستەوە!
بەجدی، سێت، ئەگەر جارێکی تر منی دابەزێنیت، دەتکوژم.
سڵاو، باشە؟
من باشم
با بچین
وازم ناهێنێت!
- چاوەڕێ ناکەم تێبگەن...
لەوانەیە زۆر شت لەم جۆرە شتانە تێناگەم
بەڵام بە دڵنیاییەوە دەزانم واز لە کار ناهێنم.
لەچاو ئەوەی کە دەبینم تۆ زۆر باشیت
کەمێک مەعلوومبوون، دەتوانیت ئەم کارە ئەنجام بدەیت.
بەڵام مۆرنی چی؟
ئەی دەنگی مۆسیقا؟
- من لە منداڵییەوە بینیم.
بیرۆکەى راهوەیەک کە واز لە ڕاهێنانەکەى دەهێنێت بۆ کەسێک لە سەرباز.
هیچ شتێکی خراپ نییە.
پێتوایە کچەکان پێم دەڵێن سەیرم؟
لەوانەیە پێشتر بیریان لێبێت، ستی.
بەڵام دواتر دەکوژن.
وەرە ئێرە
بۆ ساتێک هەمووانی تر لەبیر بکە.
ئایا ئەنجامدانی کاری کاری کاری تۆ دڵخۆش دەکات؟
بەڵێ، زیاتر لە هەموو شتێک.
باشه ، ده ستبه جێ بكه
کۆمپانیای ناوەندی
كۆمپانیای ناوەندی!
ئه م پیاوه کێیه ؟
ئێستا، ئایا تۆ ئەو شتانەی پێویستت بە بۆ ئەنجامدانی ئەم میوزیکە هەیە یان نییە؟
- ئێمە دەرهێنەرمان نییە.
لە هەموو جیهاندا.
من چەندین دەستبەسەرکردن و دەستگیرکردنم دەرکردووە
لە وڵاتان کە ڕێگە نادرێت ناوی بناسیت.
من کاری کۆریۆگرافی کردووە بۆ چەندین فڕۆکە
و هێرشی ئاسمانی شاردراو!
پێتوایە من شارەزایی سەربازیم هەیە؟
بۆ دەرهێنانی ئەم بەرهەمە؟
بەڵێ، بەڵێ.
- بەڵێ، چی؟
جاران خێزانێک هەبوو...
لە ئێلفەکان.
ڕۆژێک خێزانێکی ئازیز
چوو بۆ دارستانە جادووگەرەکە
بۆ دۆزینەوەی نهێنییەک...
گۆنۆم...
دامەزراوەی
کە گۆمەکان قارچەکانیان دەکردنە ئۆرانیۆم.
بۆیە سێ ئێلف ئاگرێکی قورسی سەرکوتکەریان لەسەر گۆنۆکان داناوە
ئه وانه ش به ره و ده سته ڕاستیان ده کرد.
کۆتایی به هه موو شتێک به رز ده بێت
و هیچ کام لەو ئێلفانە لەو ڕۆژەدا نەماوە.
هەموویانمان گرتووە.
تەنانەت بچووکترین...
بچوکترین گیروان لە هەموو...
ڕۆدریگێز
دەبێت سەماى پاندا بکەیت یان ناگرێتەوە
ئەی، با...
نازانم چۆن سەماى پاندا بکەم
من بۆ تۆ دەنووسمەوە
چاوەکانت داخستە، بڕۆ بخوابە، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە.
تۆ دەبێت سەما بکەیت.
وەک باوکێک کە دەیکرد، خۆی بۆ خۆی دروستی کرد.
دەبێت سەما بکەیت تا بخەوێت
با بچین
*کاتێک تۆ لە خوارەوە و لە خوارەوە*
*و تۆ پێتوایە هیچ دەرفەتێکت نییە*
*تا لە ناو دەردە نەبیت، هیچ هەنگاوێک مەکەن*
لولو - سوپاس -
سێت.
زۆی!
ئەمڕۆ تۆ شۆفێریت.
بەڵام تەنانەت ناتوانم بڕوانامەی شۆفێرم تێپەڕێنم.
- هەروا.
هەموومان دەمرین
پێشتر وانەی شۆفێری داوە؟
لە مینیڤانێکدا؟
بیر لەوە بکە وەک ئۆتۆمبێلێکی هێرشبەری برادلی.
بەتایبەتی کاتێک زۆی شۆفێرە.
زۆی پلەمەر - زۆی، تۆ چی دەکەیت؟
- چـەـن؟
وای، وای!
- خراپ نییە.
زەوییەكی سەقامگیر!
- پێم وایە بە باشی چوو.
هی، هی، هی، هیچ شەڕێک نییە.
-بڵاو بێنە.
سڵاو، چۆنە؟
لە منداڵانی پلەمەردا گەشەیەكی بینیوە و زۆر سەرسامم.
بەڵێ، دەزانیت، ئەوان تەنها هەڵەناسراون.
پیتر، وریا مەکە بۆ سەرەوە!
کەسێک پێویستە کاتی خۆی بۆ قسەکردن لەگەڵدا ببات.
- تۆ کەمێک پەیوەست دەبیت.
بەڵام وەکوت، ئەوان تەنها منداڵن.
با کارەکەت بەردەوام بێت.
ئەی!
ئەمڕۆ زۆر جوان دەردایت.
زۆر سوپاس
پێم وایە تۆ تێناگیت، هەرگیز دووبارە ئەوە مەکەنەوە.
- ڕوونە؟
من منداڵەکەشم گرتووە کە بە هیچ مۆسیقاێک سەما دەکات.
کەسێک دەبێت قسە لەگەڵ ئەو گەندەڵە بکات.
ستی؟
باشە، شتێکت هەیە بڵێی، پەنجە پەنجە پارەشەکان؟
بەڵێ، بەڵێ، من، مورنی.
من وازم هێنا - تۆ وازم هێنا
دەزانی بۆچی وازت هێنا؟
هەمووان دەزانن کە واز لە کار دەهێنن...
واز لە کار بهێنن.
تۆ لە چی دەترسی، پانتەر؟
من ناترسم، دەمەوێت نواندن بکەم و دەمەوێت ئۆریگامی فێربم.
من لە "دەنگی مۆسیقا"ـدا ئەستم
واز لە تێکۆشان دەهێنیت بۆ ئەوەی لە موزیکاڵدا بیت.
ئه وه ئه نجام ده درێت کاتێک که پیاوێک له ماڵه که دا نییه
پیاوێک لە ماڵەکەدا هەیە، منم.
دەبێت خانووێکی بچووک بێت.
تۆ پێتوایە تۆ سەختیت، کوڕم، وانییە؟
دەتەوێت شیرەکە بشۆیت؟
- دەتەوێت قورس بێت؟
-توتت دەتەوێت گرێبەست بکەیت.
لە کوێ؟
دوای خوێندن - باشه -
- ئەمڕۆ؟ - راستە، لە هۆڵەکە.
باشه ؟
بیرت بێت، تۆ لەگەڵ گەڵا تێکەڵ دەبیت، ئەوا مۆڕەکان بەدەست دەهێنیت.
لە رێگەم دەربکە!
- هەستت چۆن بوو؟
مۆرنی کاتژمێر سێدا دەستپێدەکرێت!
ئه وه زۆر گه وره یه
با بچین، با بچین!
چی؟ ئەوە بوو!
ئەمڕۆ کەسێک بریندار دەبێت و دەزانی کێیە؟
تۆ خەریکە دەچیتە ماڵی ئازارەکانی مورنی!
ئەی چۆن یاساکان بەسەردا بچین، تۆپی پێ؟
ئەی!
یاسا ژمارە یەکەم
هەرگیز زۆر بە پەرۆش نەبێ بۆ ئەوەی ڕکابەرەکەت بە پەلە بکەی.
تۆ ده ته وێت به یاساکانی زیندان یاری بکه یت، مێروو؟
من دەبم بە باوکت
ئەی!
باشه ، ئێستا ئه و هیوایه ی ته قینه وه
ئەی خودایە!
لەم پێگەیەوە، بە شێوەیەکی بەرچاو ئاسانە
- بۆ دەستکاریکردن لە نەیارەکەت.
بەم شێوەیە باڵەی مریشکمان هەیە.
باڵەی مریشک
بارەکەی بازنەکە.
یان لای خۆم حەزدەکەم
- ...شەکۆیەک!
پرسیارێکت هەیە؟
شتێکت تێناگه یشت؟
ئەو کەڵکدارە لە سینگی
ئەمە هەنگاوێکی بێ سوود و بێ شەرمەزارییە
کە لە کۆتاییدا نیشانەیەکی دڵنیایە لە بێ هیوا بوون.
لە کۆتاییدا...
پۆشراو!
ئەوە زۆر خۆش بوو!
- باشە، مۆرنی؟
تکایە یارمەتی بدەم؟ ناتوانم پشتم بزارم، چاودێری پشت بکە!
بڕۆ!
ببورن!
من ئەو کونە وەرنەگرت!
گه شته وه !
بەڵام بە گشتی دەرگاکەی دەشکێنێت.
زۆر باشە، ئێستا بە دواوە بکە.
باشه ، باشه
*کاتێک تۆ لە خوارەوە و لە خوارەوە*
*و هەست دەکەیت کە هیچ دەرفەتێکت نییە*
*تا لە ناو دەردە نەبیت، هیچ هەنگاوێک مەکەن*
♪ و سەماى پیتەر پاندا بکەن
* تەنها سێ جار هەڵبکەویت وەک کەنگۆر*
دووجار هەنگاو بنێن وەک چۆن کەڕبەکان
سێ هەنگاو بەرەو پێش هەنگاوێک بۆ دوا
* وه ک کچێک خێرا له پشتتدا له جێبه جێ بن *
وەک دارێک هەڵبگرە تا نەتوانیت چیتر هەڵبگرە
* باشترە خێرا بچیتە خوارەوە وەک ئەوەی زەوییەک نەبێت*
* هەناسە هەڵگرە * * بۆ چەپ هەڵبکە *
*و ئەو پیتەرە* سوێندم خواردووە، ئەو پیتەرە*
♪ ئەوە سەماکەی پیتر پاندا ♪
- دیسان.
شەوێکی خۆش، پیتەر پاندا
شەوی خۆش، باوکە.
شەوی خۆش، کوڕم
شەوی خۆش
ئەی سكێڤەر، چی دەخەیتە ناو قەڵا و ترش دەکەی تا مردوون؟
مێرمنداڵ؟
بڕۆ و ئازارت نادەین.
سڵاو!
بیر لەوە مەکەرەوە
کوکی!
بخۆ، تۆی گەمژانە!
بڕۆ بیبهێنه وه !
خزمەتگوزاریی کڕیار
لە ئێستاوە، تۆ بە شێوازی ئێمە کارەکان دەکەیت!
هیچ بژاردەیەكی رێگەیەكی خێرا!
ئەی!
*به لام گرنگ نییه چی گوتراوه *فایرفلیز له پێش ده چێت *
*بەفێ، من لە دەمت دێم * *فڕکەکان دەسەڵاتی مرۆڤایەتی دەکەن*
- ♪ دەنگدان - ♪ یەک دوو، سێ چوار
♪ یەک دوو... سێ چوار! ♪
گاری تۆپەکە؟
ئێمە دوو هەفتە لێرەین.
ئەمە مەسەلەی ئاسایشی نیشتمانییە.
ببورە، بەڵام هیچ کام لەم وەڵامانە راست نییە.
هاورود، من زۆر گەمەمەم.
ئایا "فرشته كه م"یه ؟
بەڵێ، بەڕاستی وایە.
با لە کارەکانت بێیت
تکایە هاورود، چیتر سەرسوڕمانە.
زۆئی، چەکدارێکی تازە پێوانا ئەتوانێت وەک گیلێک بکاتە خوارەوە.
- باشە؟
باشە، ئەمە دووبارە دەربارەی سکۆتەوەیە.
نەخێر، نا.
تۆ ڕاست بوویت دەربارەی ئەو، کەسێکی گەمژە.
- باشە چی کێشە؟
هیچ شتێک.
دەزانی، کاتێک منداڵ بووم دایکم ڕۆیشت.
باوکم سەربازێکی تایبەت بوو وەک من.
کاتێک هەشت ساڵم بوو، ناردم بۆ قوتابخانەی سەربازی.
دیارە حەزی لە سەربازبوون بوو زیاتر لەوەی حەزی لە باوکبوون بوو.
ڕۆژێک نامەیەکم هات
چیتر باوکت نەما
ئەوە زۆر خراپە
بۆ ماوەیەکی زۆر بیرم دەکردەوە ئەگەر باسی بکەم، ئەوا بێ ئومێد دەبم.
وەک ئەوەی من دەبوایە بوێر بم یان شتێکی وا.
بەڵێ،
باسکردن لە باوکت ئاساییە، زۆی.
زۆر دۆڕام
نازانم، من تەنها...
دەمەوێت بەهێز بم بۆ لولو و تایلەر و پیتەر
و سێت و دایکم.
ئه وه یه بارێکی زۆر گه وره بۆ هه ڵگرتنی.
- دەزانم.
زۆر دۆڕام
ئەوە ئاساییە کە لە باوکیت بێ.
من ده مڕێنم
- بەڕاستی؟
ستی، ستی، بزانە، دایکم دەگەڕێتەوە ماڵەوە.
- سبەینێ دێتە ماڵەوە سبەینێ!
کەی قسەت کرد؟
وەرە هاورێ، مامانە دەگەڕێتەوە ماڵەوە!
دایکم دەگەڕێتەوە ماڵەوە!
- ئەو؟
دەگەڕێتەوە.
پیتەر، تۆ دڵخۆش نیت؟
کەی دێت؟
پێویستە بە جوانی جلوبەرگ بکەین و شتێک بۆ بکا
- هەموو ماڵەکە پاک دەکەینەوە.
- پێویستە ئێمەش بانەرێک دروست بکەین.
چییه گاری، قاچت گیرۆدە؟
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
باشه ، ئێستا هه ست به جێ نه که
سڵاو، وەرە ژوورەوە.
- ئامادەییت؟
- هی، شانم.
من هەواڵێکی باشم هەیە، پێم وایە ڕۆحم دۆزیوەتەوە.
- لە سندوقێکی فولاددایە.
پێویستی بە کلیلێکی دووچەرخی هەیە، من لەسەر کار دەکەم، بەڵام قورسەیە.
زۆر باشە، کارێکی باش، ئێمە لە ڕێگاماندایە.
چیتر هیچ مەکەن، من زوو دێمە.
بەڵێ، بەڕێزم.
ئامادەی؟
هەواڵێکی خۆش ئەوەیە کە کاتێک ئەمەی دەدەم سەرکردەکەم
ئەوەی کە کێشەت دەکرد، نابێت.
- بەڕاستی؟
چی کێشە؟ دایکی تۆ دێت، دەبێت دڵخۆش بیت.
بەڵام شاین، ئەوە مانای ئەوە نییە کە تۆ دەبێ بڕۆیت؟
پێویستە ئامادەبیت، دایکت بەمزوانە دێ.
پێش ڕۆیشتنم لەگەڵ زۆی شەڕم کرد، بۆیە لەوانەیە شوێنەکە تێکشکێندرابێت.
بەخێر هاتن بۆ ماڵ، مامان.
سڵاو، من لە دەستتدا بووم!
کوڕە!
شان، من زۆر شانازیت پێ دەکەم.
من دێمە هەڵبژاردنی ئەرکەکەت پێ بدەم.
هەرچی بتەوێت بچیت، ناوی خۆت دابنێی.
سوپاس بۆ ئەوە
بەڵام دەبێت بیر لەوە بکەمەوە.
بیرت لێدەکاتەوە؟
لەشکری هەموو شتێکە کە من ناسیوم
هیچ پشیمانییەکم نییە.
تەنها ئەوە کە لەگەڵ ئەم خێزانەدا بوون...
- من هەرگیز...
چۆنەکان؟
تۆ گاڵتەی دەکەیت، سوێندم خواردووە کە چاوم لە ئەوان گرتووە.
کلیلەکە بدەین
دەستەکانت بەرز بکە - باشه - باشه -
لێرە
ئێستا!
چەند مانگێک لەمەوبەر بەڵێنی فریشتمان پێ داوە!
ببورە، دواکەوتنی هەبوو.
شین!
قسەکردن بسە.
شین چیتر چاودێری تۆ ناکات
متمانەم بە تۆ کرد، هاوارد متمانەی بە تۆ کرد.
خیانەت لە ئێمە کرد و خیانەت لە ئەم وڵاتە کرد.
بزانە چی؟ کۆریای باکوور پارەی باشتر دەدات.
چۆن، چاودێری بکە، زۆر پەلەپەلن.
ئێوەش لەگەڵم بن.
ستۆتۆسکۆپی هێناوە، خانم چۆن؟
نەخێر، بەڵام من هەندێک سی-4م هەیە.
تازە دەمێنمەوە بۆ چاوم
بێدەنگ!
وتم هێمنی، تۆ مێروولک!
ئێستا، پیتەر!
ئەی!
سڵاو!
باشە، ئەوە زۆر دڵسۆزە!
ئه و شتانه ئازاری ناگرن!
شین، ناتوانیت ئەمە بکەیت، ناتوانیت پیاوێک لەپشت بەجێبهێڵیت!
چاوەڕێ بکە، من دەستم پێوەگرتووە.
شین!
- دایكم لە كوێیە؟
من ده ستبه جێ ده كه م، ئێوه ده ڕۆن و یارمه تی ده ده ن!
خێرا!
دڵنیایت کە چاک دەبیتەوە؟
بەڵێ، لولو، بڕۆ یارمەتی وەربگرێ.
- چاوەڕێ بکە!
بەرەو ئۆتۆمبێل دەڕۆن!
زۆی، تەلەفۆن بۆ فریاکەوتن بکە
- زۆر باشە، تەنها جارێک کە نا.
ئەی خودایە، چی بکەین؟
پۆلیس بدۆزەرەوە!
ئاھا!
- ئەو لە ئێمەدا دەستدەکەوێت.
سەیرکەر زۆئی، پۆلیسن!
وابزانم بیستت کە دزەکەی بالۆنی جارێکی دیکە هێرشی کردووەتەوە.
من بەرپرسیارێتی تەواو قبوڵ دەکەم، زانیارییەکانم هەڵە بوون.
ئەگەر سەرچاوەی باشترم هەبووایە...
وتم لە شۆفێرێسێدا مەڕێژە
تۆ سێ چرکەی هەیە بۆ ئەوەی من لە نێو ئەو کێڵگەی مینەدا تێپەڕم.
یه ك، دوو...
ئەو نازانێت
و دایک و باوکێکی تر لە منداڵەکان ناهێڵیت.
خێزانەکە بەئاست بەجێبهێڵن و من دەتانێنمەوە
باشتر وایە کە تۆ بلۆف ناکەیت.
زۆئی، سێث!
لولو پیتەر تایلەر
ئەی!
ئەو کۆدەیە بوو، بینیم کە بەڕێز پلەمەر بە کار هێناوە بۆ کردنەوەی جانتاکە.
تۆ پێتوایە ئەمە یارییە؟
ناتوانیت ناچار بکەیت ئەمە بکات.
هاورد دەناسم، تۆ هیچ هەلێکت نییە.
*کاتێک تۆ لە خوارەوە و لە خوارەوە*
*و هەست دەکەیت کە هیچ دەرفەتێکت نییە*
*تا لە ناو دەردە نەبیت، هیچ هەنگاوێک مەکەن*
♪ و سەماى پیتەر پاندا بکەن
* سێ جار هەڵبکەویت وەک کەنگۆر*
* دووجار هەنگاو بنێن وەک چۆن کەڕبەکان*
سێ هەنگاو بەرەو پێش هەنگاوێک بۆ دوا
خێرا وەک کەلوپەلەکە، لەسەر پشتی خۆت دابەزی!
وەک دارێک هەڵبگرە تا نەتوانیت چیتر
* باشترە خێرا بچیتە خوارەوە وەک ئەوەی زەوییەک نەبێت*
* هەناسە هەڵگرە * * بەرەو چەپ بچە *
ئه وه ش رقاڵی پیتر پاندا
باشه، بڕۆ
بەڵێ، راستە.
باشه ، من یه كه م ده كه م
کارێکی باش شین، ئەزانی بتوانیت بیزانیت
پێم وایە باشترە بیشکەیتەوە.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە!
بگەڕێوە.
تۆ بیشکەرەوە.
با بڕۆ، من سەرەتا لەسەر زەوی ڕۆیشتم.
ناتوانیت، سەرباز.
ئەی!
-کەسێ قسەی دوایی هەیە، شین؟
شەوی خۆش بڵێ پیتر پاندا
شین، تۆ باشە؟
ئەی!
ئەو هەرگیز دراوسێیەکی باش نەبوو.
زۆئی، زۆر خێرا دەڕۆی!
کاتت نابێت بۆ وەستاندن!
کێ باسی وەستاندن کرد؟
- چی دەکەیت بەو منداڵانە؟
باشه، هێور ببە
هەمووتان چەکتان دابەزێنن!
من ڕۆحی ڕۆحم دەوێت.
هێور ببە، تەنها بەرتە.
- ڕۆح لە کوێیە؟
بیبە ئێرە!
لەسەر زەوی دابنێ
ئێستا گاری، بۆ تۆقەکانی بڕۆ
باشه ، تۆپڵێ، دوربکه !
گاری، ئێستا!
ئەی!
نەمتوانی بتوانیت هەموو خۆشییەکت پێبەخشێ.
بۆیە وابزانم ئێستا دەتەویتەوە، ھە؟
لەبەر ئەوەی چیتر هیچ هۆکارێک نییە بۆ مانەوە.
من هێشتا لێرەم، وانییە؟
بەڵێ،
- نازانم، من لە خاکی وشكم.
راستە
واتە تۆ ئەفسەری باڵاترین
تۆ پێم بڵێ
...ئیم...
لولو!
ببورن، خانم، دەتوانم چەند وشەیەک بڵێم؟
بێگومان
ئێمە... من...
-ئەی!
دواتر قسە دەکەین
ئەرکەکە ئەنجامدراوە سەرباز.
-ئەمە واەیە ئێستا دێیتە دەرەوە.
دەمەوێت ئەمەی وەربگریت.
چونکە نامەوێ هەرگیز لەبیرم بکەیت
هەرگیز لەبیرت ناکەم
چونکە تۆ باشترین هاوڕێی منیت
گرنگ نییە چەندە...
یان ژیانێکی درێژم لێ دەبات،
هەمیشە بیرت لێ دەکەمەوە.
خۆشمت دەوێت، شین.
منیش تۆم خۆشدەوێت
لەئێستاوەەوە فەرمانەکانت.
ئارام بن، سەربازان.
باوکت زۆر شانازی بە هەمووتان دەکات.
ئەی تۆ
ببین کێ تازە هەستا
- شین؟
- ئایا جارێکی تر دەتبینین؟
هێشتا یەک ئەرکمان هەیە.
*16 ساڵە، 17 ساڵت هەیە*
* ئازیز، کاتی ئەوەیە بیربکەیتەوە*
*با وریا بیت *با وریا بیت*
* ئازیز، تۆ لە لێواری دەردەهات*
*16 ساڵە، 17 ساڵت هەیە*
* هاوڕێیان لە ڕیزدا دەکەون
- کوڕانی گەنج و دڵسۆز - بەڵێ!
*تایەنی خواردن و شەرابت پێشکەش دەکات*
* هه موو شاخێك به رز بكه
♪ هەموو ڕووبارێک فۆرد بکە
دیارە دەستت لێدوانێکی هەیە.
تۆ وا دەزانی؟
تۆ دەبێ بەشی شانۆ بگرە لەبری تێکۆشان.
ئێستا خۆشە کە تۆ لە دەوروبەرت بیت.
ئێستا کە مورنی بانگی ڕاستەقینەی دۆزیوەتەوە
* هه موو شاخێك به رز بكه
♪ هەموو ڕووبارێک فۆرد بکە
خۆشحاڵ دەبم بە خزمەتکردن لەگەڵت.
* خەونەکەت بدۆزەرەوە *